yang ya no te da ni vergüenza hacerlo
delante mío o sea no le da muy vergüenza
hacerlo delante mío ya oye
un poco de vergüenza no papá gotti mirar
qué huevos
[Risas]
el árbol
pero un agujero para dormir
te has montado todo eso tú ahí va a
jugar
para jugar se ha montado todo eso ahí
es que no me lo creo ven paka paka paka
de gracia que te voy a dar en el culo
ven para acá que te voy a dar en el culo
qué pasa chavales bueno empieza a
diciembre y diciembre va a ser un mes
muy muy especial primeramente porque
esta va a seguir dando el [__] del día
que pasa contigo y chispi ay enredando
y segundo porque voy a poner vídeos
todos los días todos los días de este
mes va a ver un vídeo no va a haber
excepción tengo más tiempo voy a ir a la
selva voy a hacer cosas
el día de hoy
toma ya oye ya está tu te doy en el culo
es bueno pues como os digo voy a poner
vídeos todos los días
y bueno yo creo que va a ser un mes de
diciembre interesante primeramente
porque puede ser más cosas de aquí
dentro cosas del otro refugio hay un
montón de sueltas y cosas que hemos
hecho durante este año y que muchos no
habéis visto todavía obviamente porque
me las he puesto así un año muy bueno
dentro de lo que es malo malo yo siempre
yo siempre lo veo como como positivo
todo vale sabes que este canal va de de
positivismo y sobre todo de amor a la
naturaleza amor a la vida ya la libertad
para los que sois nuevos esto es un
refugio es un refugio de animales
aquí tenemos animales residentes hay
patos hay cerdos está la nutria y hay
animales
que viven aquí y luego tenemos otra
parte dedicada a los animales salvajes
que incautamos y que dejamos en libertad
en este caso os quiero contar una
historia de un águila un águila que
alguien nos contó que estaba en un
mercado
yo sabía exactamente quién lo iba a
tener que yo me ese mercado quién iba a
tener ese águila me presenté allí
y lo cogí que pasa que esta gente
trabaja mucho con gente de otros países
y si no va a hacer rápido es animal ya
está fuera como veis el águila estáis
viendo la imagen el águila estaba
estaba metido una jaula está en unas
condiciones horribles se pasó varios
días en el refugio y decidimos que era
un águila salvaje que había que soltarlo
rápidamente con lo cual ayer me dice 800
kilómetros que son 800 kilómetros para
la zona donde vive que es en el sur y la
solté y me dice otros 800 kilómetros de
vuelta muchos diréis eso es una
jilipoyez porque no haces eso tal porque
por qué no lo haces diferente manera no
se puede hacer de diferente manera
de acuerdo es como hay que hacerlo si
esperas y empiezas a esto el otro nunca
llega jamás llegará con lo cual lo que
vais a ver es lo que es una suelta
twitteados 800 kilómetros en 10 horas
sueltas el animal en unos 30 segundos
y te vuelves otras 10 horas
el trabajo es así
ya no es ni costoso ni elaborado ni
cansado es que es así y lo vais a ver os
voy a colocar el vídeo y vais a ver que
todo lo que sea
en realidad es muy rápido pero cuando
paramos miramos observamos y vivimos ese
momento lo podemos ver de otra manera
que es como en cámara lenta no sé que se
está peleando a que está hecha nunca es
que almodóvar está hirviendo almodóvar
estamos asistiendo a un casquete de
almodóvar que es que no para el tío
es que al modelando para almodóvar parar
un rato después parar un rato que me
tires a las gallinas ya
[__] almodóvar cómo está su chico
de verdad como está almodóvar bueno
pues ya sabéis chavales cómo va esto
voy a poner ese vídeo espero que os
guste y para que entendáis lo que es el
trabajo aquí vale son 10 horas de ida es
esa suelta y 10 horas de vuelta cuando
yo encima había una fecha en casa vale
así que ya sabéis cómo vais dentro vamos
a asustar a los vamos a asustar ahí
dentro dentro
pero
afuera
[Aplausos]
[Música]
bueno
es es contigo psicología chaval
no sé qué hago digo
y
en la vida continua
al pavo que quiere quitarle el calle de
con chispas
y chispas que se está comiendo un
cangrejo t
la vida sigue igual
lo mejor de lo que estaba enseñando el
otro día y el pago
[Música]
vamos a dar un poco más
lo siento pago
si quieres cangrejos hay que pescar lo
como haces te
[Música]
tienes que pescarlo como haces
chispas
bien con tu cangrejo no
[Música]
bien bien
se está poniendo muy bonito este año
y mañana chavales es esta serpiente la
serpiente arcoiris
a veces no
como pues esta serpiente les voy a
enseñar mañana
cómo se transforma en una serpiente
blanca blanca blanca
pero eso va a ser mañana chavales así
que ya sabéis mañana pues ahora vídeo
[Aplausos]